# YaTube - социальная сеть для блогеров
### Описание
Благодаря этому проекту можно создавать свои посты, читать посты других авторов
### Технологии
Python 3.7
Django 2.2.19
### Запуск проекта в dev-режиме
- Установите и активируйте виртуальное окружение
- Установите зависимости из файла requirements.txt
```
pip install -r requirements.txt
``` 
- В папке с файлом manage.py выполните команду:
```
python manage.py runserver
```
### Авторы
Леонид




# Это будет большой заголовок
## Это будет заголовок поменьше
### Это тоже заголовок, самый маленький
``` Этот текст будет выглядеть как код. ```
_Это будет курсив_
*Это будет жирный текст*
- Это
- Будет
- Список
- С точечками-буллетами 